Cette application est une amélioration d'un projet open source d'Artiphonie disponible sur GitHub.
Les principaux contributeurs sont : 
De Araujo Bastien, Denis Guillaume et Gillet-Perret Estelle.

En lien avec le centre référent des troubles du langage et des apprentissages du CHU de Grenoble.

Images BOREL : Estelle Gillet-Perret (Creative Common)
Videos BOREL : Estelle Gillet-Perret (Tous droits réservés)
Images/Icônes : De Araujo Bastien, Denis Guillaume (Tous droits réservés)

« Les gestes illustrés et reproduits en vidéos sont issus de la méthode phonétique et gestuelle de Mme BOREL MAISONNY, qui sont également repris dans la méthode « Bien Lire et aimer lire » éditée chez ESF Sciences Humaines. »

Nous sommes ouverts à toutes améliorations sur notre adresse mail. 

L'équipe développement.
Tout droits réservés